Your Service
Encuentra Expertos, Facil y Rapido.
Conectando trabajadores especializados con clientes potenciales.

Quienes Somos
Somos un grupo de Desarrolladores y Programadores Web, que tenemos como objetivo brindar una solución tecnológica e innovadora para conectar personas.
Lo que destaca a nuestra empresa es la seriedad y el profesionalismo pensando en un futuro más accesible y rentable

¿Qué es Your Service?
Your Service, es una Web digital dedicada a facilitar la conexión entre profesionales en oficios y clientes que necesitan sus Servicios. 
Brindando la posibilidad de simplificar la búsqueda de talento especializado y optimizar la contratación.

Objetivo de la Web
El Principal Objetivo de Your Service es ofrecer una solución eficiente para que trabajadores y clientes  se encuentren de forma rápida y directa. Esto generará oportunidades laborales y mejor accesibilidad a servicios especializados.

Beneficio para Trabajadores
Los trabajadores podrán acceder a una gama mucho más amplia de oportunidades laborales.  Y la posibilidad de mostrar su experiencia y habilidades a clientes potenciales. Además, la plataforma les permitirá gestionar su tiempo y servicios de manera más eficiente.

Beneficios al Cliente
El Cliente tendrá acceso a una red de profesionales, facilitando la selección de expertos según sus necesidades y en base a la referencia de otros usuarios. 
Esto asegura la pluralidad de ofertas y la satisfacción del cliente al economizar tiempo en la búsqueda de un trabajador.

Búsqueda del Trabajador
La Web permite a los clientes buscar oficios específicos de manera sencilla. Se pueden filtrar resultados por ubicación, tipo de servicio y calificación, facilitando la elección del profesional que más se adecue a sus necesidades.

Registro del Cliente
El registro del Cliente es muy simple e intuitivo, los usuarios deben presentar solo datos personales. Una vez inscriptos podrán realizar la búsqueda y contratación de un trabajador. 
Al finalizar el trabajo acordado, el profesional tendrá la opción de puntuar al cliente y así se valorará su perfil.

Sistema de Calificaciones
El sistema de Calificaciones permite a los clientes evaluar a los trabajadores, en varios aspectos como tiempo acordado, orden y limpieza, tarifa adecuada, calidad del trabajo, cordialidad y respeto.
También permite a los trabajadores puntuar al cliente en plazo de pago, horario de trabajo acordado, cordialidad y respeto.

En Resumen:
“Lo importante no es saber, sino tener el teléfono del que sabe”  
Les Luthiers.
Y Nuestro propósito, 
Ayudar a que ocurra..

Estructura del proyecto
-Home todos los Cards trabajadores
-Página buscador.
-Quienes somos
-Log In
-Registro Cliente 
-Registro Trabajador (referencia)
-Crud (Agregar, Modificar y Eliminar).

Gracias por su tiempo…

Desarrollado por:
Alexis Ullmann
Luis Pompei
Lucas Laplace
